One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
What do you wanna tell us?
Bize ne söylemek istiyorsun?
I'll go ahead and fill you in on everything I know about the sky island.
Size gökyüzü adası ile ilgili bildiğim her şeyi anlatacağım.
Nothing's been proven, so you'll have to decide what to believe!
Bunlar kanıtlanmış şeyler değil o yüzden inanıp inanmamak size kalmış!
Okay, we believe you.
Tamam, sana inanıyoruz.
Hold on!
Dur hele!
There's a strange phenomenon that occurs in these waters...
Buralarda garip bir doğa olayı olur...
Every so often, night will fall in the middle of the day.
Bazen gündüz vakti, bir anda gece olur.
Oh yeah, we saw that! Right?
Evet! Bunu görmüştük, değil mi?
Yeah! It got dark, and then we saw some monsters!
Evet! Karanlık çöktü ve bazı canavarlar ortaya çıktı!
You mean the giants?
Devleri mi kastediyorsunuz?
There's a theory about where they come from, but one thing at a time.
Onların ne olduğuna dair bir teori var ama ona sonra geliriz.
This sudden nightfall...
Bu ani karanlık çökmesine...
is caused by the shadows of densely compacted clouds.
yoğun bulut yığınının gölgesi sebep oluyor.
You mean cumulonimbus clouds?
Kümülonimbusu mu kastediyorsun?
But it was way too dark for that!
Ama tamamen havayı karartamazlar!
Wow! You're so dumb, chestnut head!
Off! Ne kadar aptalsın, kestane kafa!
When there are clouds, it's not night, it's cloudy!
Bulutlar varsa, buna "gece" değil, "bulutlu" denir!
Yeah, cloudy!
Evet, bulutlu denir!
Cloudy!
Bulutlu!
Pipe down!
Susun da dinleyin!
There are also clouds known as cumuloimperator clouds.
Ayrıca gökyüzünde "İmparator Kümülüs" adında bulut var.
They tower high in the sky, yet remain static and produce no rain.
Göğe doğru uzanırlar, hava akımı ve yağmur üretmezler.
When they appear overhead, even sunlight is blocked out,
Oluştuklarında güneş ışınlarını tamamen kesiyorlar.
causing "night" to fall during the day.
Ve karanlık çöküyor.
According to one theory, cumuloimperators are fossilized clouds
Bir teoriye göre imparator kümülüs,
that have floated in the sky for thousands and thousands of years.
binlerce yıldır bozunmadan gökyüzünde dolaşan fosilleşmiş bulutlardır.
That's absurd!
Saçmalık bu!
Static clouds that don't produce rain?
Yağmur ve hava akımı üretmeyen bulutlar mı?
It's up to you to decide if they exist.
İnanıp inanmamak size kalmış.
I'm not asking you to believe me!
Bana inanmanızı beklemiyorum!
So, they're mystery clouds?
Yani gizemli bulutlar, ha?
Pretty much. There's still no real explanation for them.
Kısaca öyle. Hâlâ tam olarak açıklanamıyorlar.
That was amazing, Luffy!
Çok akıllısın, Luffy!
Pay attention. If a sky island really exists...
Dikkatli dinleyin. Eğer bir gökyüzü adası gerçekten varsa...
then that's where you'll find it!
o bulutların üstünde olmalı.
Okay, gotcha! Let's sail above those clouds!
Tamam, anladım! Hadi bulutların üstüne yelken açalım!
Rise and shine, Zoro!
Zoro uyan!
Morning already?
Sabah mı oldu?
Get ready, everyone!
Hazırlanın millet!
Full rudder to the clouds!
Tam yol bulutlara!
Huh?
Ha?
Full rudder to–
Tam yol–
Thanks for filling us in, chestnut head!
Bilgilendirme için teşekkürler, kestane kafa!
Once again, we don't know how to get there!
Oraya gitmenin yolunu hâlâ bilmiyoruz!
Now, here's the real issue.
Şimdi asıl soruna gelelim;
Get ready... to put your lives on the line!
Hayatınızı riske atıyor olacaksınız!
– We're already half dead...
– Zaten öldük sayılır...
The Knock-Up Stream is a sea current that shoots into the air...
Yukarı Fırlatan Akıntı, deniz yüzeyinden yukarı doğru çıkan bir akıntıdır.
so you can theoretically ride it into the sky. Got it?
Yani teorik olarak onunla gökyüzüne çıkabilirsiniz. Anladınız mı?
That's the current that sends ships flying, right?
Gemileri gökyüzüne fırlatan akıntı, değil mi o?
Nice! So it just needs to shoot us above the clouds!
Güzel! O hâlde onu kullanıp bulutların üstüne çıkacağız!
On a sea current?
Deniz akıntısıyla mı?
Won't we just end up smashing back down into the ocean?
Ama denize geri düşmez miyiz?
Most of the time, yeah. Timing is key.
Normalde evet. Kritik şey zamanlama.
In theory, this all sounds simple enough...
Kulağa kolay geliyor ama...
but in practice, it's not gonna be smooth sailing.
çok zorlu bir tecrübedir.
The Knock-Up Stream is a natural disaster.
Yukarı Fırlatan Akıntı, doğal bir felakettir.
Normally, it's supposed to be avoided at all cost.
Normalde kaçınılması gereken bir doğa olayıdır!
How exactly does a sea current rise into the sky?
Deniz tam olarak nasıl göğe doğru akıntı oluşturuyor?
We've never even heard of anything like that before...
Daha önce hiç böyle bir şey duymamıştık.
– Yeah!
– Evet!
Of course, we can only speculate on how that monstrous current works.
Bu korkunç akıntının nasıl oluştuğuyla ilgili sadece tahmin yapabiliriz.
No one's dumb enough to jump in and find out, after all.
Kimse içine girip öğrenecek kadar aptal değil elbette.
The accepted theory goes like this:
Kabul edilen teori şu şekilde:
Deep beneath the seafloor, there are large cavities,
Denizin tabanını oluşturan yer kabuğunda devasa çukurlar var...
where frigid sea water seeps into them.
ve soğuk deniz suyu, denizden bu boşluklara sızıyor.
Geothermal energy from below transforms all that water into steam,
Aşağıdaki jeotermal ısı da bu biriken suyu buhara çeviriyor ve...
and the resulting pressure explodes up from the seafloor.
buharın basıncı deniz tabanından yukarı doğru patlıyor.
The explosion is big enough to send a large current of water into the sky!
Bu patlamalar o kadar büyük ki denizden göğe doğru bir akıntı oluşturuyorlar!
For about one minute, the sea continuously rises into the sky.
Yaklaşık bir dakika boyunca deniz gökyüzüne doğru yükseliyor.
One whole minute?!
Bir dakika boyunca mı?!
What kind of explosion are we talking about here?
Ne tür bir patlamadan bahsediyoruz?
The explosions happen five times a month, each at a different location.
Patlamalar ayda 5 kere farklı noktalarda gerçekleşiyor.
Are you trying to blow us to smithereens...?!
Bizi paramparça etmek mi istiyorsun?!
But, y'know...
Ancak kabul edelim ki...
trying to describe the grandeur of nature with words and logic is a fool's errand.
böyle görkemli bir doğa olayını mantığa oturtup kelimelerle açıklamak aptalca.
S-So, you're saying
Y-Yani diyorsun ki,
we gotta ride this current that only shows up five times a month
ayda yalnızca beş kez görünen bu akıntıya güvenip gökyüzü adasının...
and just hope the sky island is there?
orada olmasını mı umacağız?!
Yeah. If you miss you'll fall back down, slam into the ocean...
Evet. Adayı ıskalarsanız düşüp denize çakılırsınız...
and sink to the bottom of the sea.
ve denizin dibini boylarsınız.
R-Roger! Let's forget this sky island business.
A-Anlaşıldı! Bu işi unutalım!
It's impossible!
Bu imkânsız!
You gotta have the luckiest luck that's ever lucked to make it there!
Başarılı olman için dünyanın en şanslı insanı olman lazım!
We'll be fine! Let's go!
Bir şey olmaz! Hadi gidelim!
I knew it...
Biliyordum...
"We'll be fine"? How can you say that kinda thing with a straight face?!
"Bir şey olmaz" mı? Dediğin şeye inanıyor musun cidden?!
I mean, just look at the Going Merry!
Going Merry'nin hâline baksana!
She's barely holding together!
Zar zor ayakta duruyor!
As is, she won't stand a chance against such a terrible disaster!
Bu hâliyle böyle bir yolculuğa hayatta dayanamaz!
That's true. Even fresh out of the shipyard, that ship wouldn't stand a chance.
Haklısın. Yepyeni olsa bile o gemi buna dayanamaz.
What'd you say?!
Ne diyorsun be?!
Speed, weight, durability...
Hız, ağırlık, dayanıklılık...
That boat would be blasted apart in the explosion.
Bu gemi patlamada paramparça olur.
But... Right...? It has to be... No way... After all...
Ama... Değil mi? Böyle... Olmaz... Yine de...
But don't you worry about that.
Ama endişelenmeyin.
I'll have Masira and Shojo help take you there.
Masira ve Shojo ile birlikte oraya gitmenize yardımcı olacağız.
After we reinforce your ship, of course.
Geminizi güçlendirdikten sonra elbette.
– Yeah, just leave it to us!
– Evet, bu işi bize bırakın!
Thanks, guys!
Teşekkürler, çocuklar!
– They didn't even ask us...
– Bize sormadılar bile...
Don't you get it?
Anlamıyor musun?!
Get what?
Neyi?
Well, for starters...
Öncelikle...
That's right! We can only stay on this island for one more day at most!
Bu adada en fazla 1 gün daha kalabiliriz!
After that, the log pose will lock onto the next island!
Ondan sonra, seyir pusulası bir sonraki adayı göstermeye başlayacak!
That's right! That's right! We won't make it in time!
Evet, evet, haklısın! Yeterince vaktimiz yok!
Seriously, now! You're not a prophet!
Baksana ihtiyar, kahin falan değilsin sonuçta!
Do you even know how many days
Yukarı Fırlatan Akıntı ve...
it'll be till the Knock-Up Stream lines up with the cumuloimperator cloud?
imparator kümülüs, kim bilir ne zaman aynı hizaya gelecek?
No, no! How many months?! No, how many years?!
Bir kaç gün içinde mi? Bir kaç ay mı? Yıl mı?
Tomorrow afternoon. If you're going, you'd better get ready!
Yarın öğleden sonra. Gidecekseniz, şimdiden hazırlanmaya başlayın!
There's still some time?!
Hayatta yetişemeyiz!
What? If you're so against it, then just quit!
Ne? Bu işe bu kadar karşıysan, sen gitme!
You're lying!
Yalan söylüyorsun!
This doesn't add up! We just met you today!
Bu mantıklı değil! Yeni tanıştığın insanlara...
Aren't you being a bit too helpful?!
biraz fazla yardımcı olmuyor musun?
Plus...!
Ayrıca...!
Hold on, Usopp!
Bekle, Usopp!
Pipe down, Luffy!
Sen bir dur, Luffy!
So you're telling us...
Yani bize diyorsun ki,
that this one perfect chance to go to the mythical sky island...
efsanevi gökyüzü adasına gitmek için tek mükemmel fırsat...
just so happens to be tomorrow?!
tam da yarın mı?!
You'll even help reinforce our ship and navigate us to the launch point?!
Bir de gemimizi onarıp oraya gitmemize yardım edeceğini söylüyorsun, ha?!
That's way too convenient!
Bu çok fazla!
What exactly are you up to?!
Ne dolaplar çeviriyorsun?!
Plus, you're Noland the Liar's descendant! We can't trust you!
Ayrıca Yalancı Noland'ın soyundansın! Sana nasıl güvenelim?!
– Boss! Dinner's ready!
– Patron! Yemek hazır!
Move!
Çekilin!
Nami my sweet! Dinner is–
Nami-swan! Akşam yemeği–
Wh-What? You want a piece of me?!
N-Ne bakıyorsun?! Beni mi döveceksin?!
Whenever daytime night is confirmed in Masira's waters,
Masira'nın sularında gündüz vakti karanlık çökmesi görüldüğünde,
cumuloimperator clouds appear in the southern skies the following day.
ertesi gün, imparator kümülüs güney gökyüzünde belirir.
Judging from its rate of five per month,
Ayda 5 kere olduğunu düşünürsek,
the Knock-Up Stream will probably be active tomorrow.
Yukarı Fırlatan Akıntı muhtemelen yarın aktif olacaktır.
It'll happen somewhere south of here.
Buranın güneyinde oluşacak.
It's not 100 percent guaranteed, but there's a good chance it'll be tomorrow!
Bu söylediğim kesin değil ama yüksek ihtimalle yarın bu işin tam vakti!
I'm glad to have met fools like you.
Sizin gibi aptallarla tanıştığım için mutluyum.
Now, let's go and have some food! Take it easy at my place today...
Hadi gidip bir şeyler yiyelim! Bugün sizi misafir edeyim...
comrades!
yoldaşlarım!
Food! Hurry, Usopp!
Yemek! Acele et, Usopp!
Yeah! C'mon!
Evet! Hadi gel!
Chopper! Go get Robin!
Chopper! Robin-chan'ı çağır!
Sure!
Tamam!
Looks like all we can do is try our best to reach the sky…
Görünüşe göre elimizden geleni yapıp,
Though in the end, it's up to luck...
gerisini şansa bırakacağız.
Nami, am I just a miserable coward?
Nami, sence ben acınası bir korkak mıyım?
No, you're also stupid.
"Aptal"ı eklemeyi unuttun.
I know how you feel. Now go apologize.
Nasıl hissettiğini biliyorum. Hadi git özür dile.
I'm sorry, mister!
Özür dilerim, ihtiyar!
What the...?! Yuck! Don't wipe your snot on me!
Ne...?! İğrenç! Burnunu üstüme silme!
Today's booze really hits the spot!
Bugün içkilerin tadı bir başka iyi!
Eat up, eat up! There's plenty more saury where that came from!
Yiyin, yiyin! Daha çok balığımız var!
Here!
Al!
Gotcha, salvage bum! That's a tabasco bomber!
Yedin, enkaz avcısı! Acı biber bombası!
You long nose...!
Uzun burunlu şerefsiz...!
Hey baby, get over here!
Hey güzelim, buraya gel!
He's gonna eat me!
Beni yiyecek!
No chance Nami would serve you drinks in this lifetime, buddy!
Pislik, pençelerini Nami-san'dan uzak tut!
Stop, stay back! Don't do it!
Dur, yaklaşma! Yapma!
It's my turn!
Benim sıram!
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
"I saw gold...
"Kuru kafanın sağ gözünde...
in the skull's right eye!"
altın gördüm!"
Gold?!
Altın mı?!
That tear-soaked sentence was the last thing Noland wrote.
Bu üzücü cümle Noland'ın yazdığı son şeydi.
"I saw gold in the skull's right eye!"
"Kuru kafanın sağ gözünde altın gördüm!"
Noland was executed that same day.
Noland aynı gün idam edildi.
Even after coming to Jaya, it doesn't make any sense to me.
Jaya'ya gelsem de bu cümlenin anlamını çözemedim.
"The skull's right eye..."
"Kuru kafanın sağ gözü..."
Is it referring to an ancient city lost to the sands of time,
Zamanın kumları arasında kaybolmuş antik bir şehri mi kastediyordu,
or was it an allusion to his own death?
yoksa kendi ölümüne bir dokundurma mıydı acaba?
The remaining pages are blank, saying nothing more.
Sonraki sayfalar boş...
And so, we dive!
Bu yüzden denize dalıyoruz!
Because our dream lies on the seafloor!
Çünkü hayallerimiz denizin tabanında yatıyor!
That's right!
Aynen öyle!
We're gonna fly!
Uçacağız!
Not if you keep eating like that, we won't!
Böyle yemeye devam edersen hiçbir yere uçamayacağız!
It's gotten pretty dark, but I see it, Bellamy.
Çok karanlık ama görebiliyorum, Bellamy.
Prepare to go ashore.
Karaya çıkmaya hazırlanın.
Dim-witted dreamers deserve everything they get!
Bu salak hayalperestler en kötüsünü hak ediyor!
"The day I arrived on Jaya. Entry for May 21, 1122."
"21 Mayıs 1122. Jaya'ya vardım."
– ♪ Noland! Noland! ♪
– ♪ Noland! Noland! ♪
Upon landfall, we heard strange bird calls
Karaya ulaştığımızda ormandan garip kuş sesleri...
and the toll of a massive bell coming from the forest.
ve büyük çanın çalışını duyduk.
The sound from that huge gold bell echoed far and wide,
O devasa altın çanın sesi her yerde yankılandı.
almost as if showing off the prosperity of a city long past!
Sanki çok eskiden var olmuş bir şehrin görkemini ilan ediyordu!
We thought we'd seen it all after living mere decades..."
Sadece onlarca yıl yaşayıp her şeyi gördüğümüzü sanıyorduk;
– ♪ Noland! Noland! ♪
– ♪ Noland! Noland! ♪
"but confronting this blossoming civilization's transience
ama bu filizlenen uygarlığın, sonsuz okyanusun yanında...
next to the vast, eternal ocean left us speechless!
ne kadar fani olduğunu görünce nutkumuz tutuldu.
The sound of that bell stopped us in our tracks!"
O çan sesi, bizi olduğumuz yere mıhlamıştı!
Noland's so cool!
Noland çok havalı!
Wow! A giant gold bell!
Vaay! Altından dev bir çan!
Wait a minute! You like Noland after all!
Dur biraz ihtiyar! Noland'ı sen de seviyorsun, itiraf et!
Look at this!
Şuna bakın!
Wow! Gold bells!
Vaay! Altın bir çan!
Hey, those don't really look "giant."
Pek de "devasa" görünmüyor.
These aren't the real deal. They're just bell-shaped ingots.
Bunlar hikayede geçen çan değil, sadece çan haline getirilmiş külçeler.
We found these three on the seafloor.
Bu üçünü denizin dibinde bulduk.
Ingots?
Külçe mi?
Oh! So the City of Gold is real!
Oh! O zaman gerçekten Altın Şehir var!
These don't prove anything.
Bu hiçbir şeyi kanıtlamaz.
You could find that much gold in any old ruin.
Herhangi bir harabede böyle altınlar bulabilirsin.
But it does prove that there was a civilization in this area.
Ama bir zamanlar burada bir medeniyetin olduğunu kanıtlar.
Ingots are made to have standardized weights.
Külçelerin ayarı vardır.
Which means they were used for trade.
Yani eskiden ticaret için kullanılmışlar diyebiliriz.
Yes. And the strange bird calls mentioned before that...
Evet ve defterde geçen tuhaf kuş sesi...
Hey, Masira!
Hey, Masira!
Right!
Evet!
Whoa! There's more?!
Vaay! Daha da mı var?!
This one's huge!
Bu kocaman!
That's all of 'em!
Hepsi bu kadar!
Wow! It's so pretty!
Vaay! Ne kadar güzel!
Gold bells and a bird...
Altın çanlar ve bir kuş...
Do you suppose they were symbols of old Jaya?
Jaya'nın eski sembolleri olduklarını mı düşünüyorsun?
Can’t say for sure, but I think they were part of some larger statue.
Tam emin değilim ama büyük bir heykelin parçaları gibiler.
This here's called a south bird, and they still exist on this island!
Bu kuşa güney kuşu denir, bugün bile hâlâ bu adada yaşarlar!
Oh! Do they have weird calls?
Oh! Ötüşleri garip midir?
Yep. Just like the logbook says!
Evet. Seyir defteriyle birebir uyuyor!
Sailors have long used south birds to–
Denizciler, güney kuşlarını eski zamanlardan beri–
Oh, crap!
Lanet olsun!
What is it?! What's wrong?!
Ne oldu?! Sorun nedir?!
This is bad! You guys, go into the forest! The southern forest!
Bu hiç iyi değil! Hemen ormana gidin! Güneydeki ormana!
Huh?! Are you off your rocker?!
Ha?! Kafayı mı yedin?!
Go catch this bird, right now!
Gidip bu kuşu yakalayın, hemen şimdi!
Why?! What for?!
Neden?! Ne için?!
Why do we need a bird?
Ne yapacağız kuşu?
Listen closely! The Knock-Up Stream you're heading for tomorrow
Dikkatli dinleyin! Yarın gireceğiniz Fıtlatan Akıntı,
is located directly south of this cape.
buranın tam güneyinde.
How are you going to get there?!
Oraya nasıl gideceksiniz?!
Just sail straight there, right?
Gemiyle dümdüz gideceğiz?
Don't forget! This is the Grand Line!
Burası Grand Line, unutmayın!
Once you're on the open sea, there's no way to get your bearings!
Açık denize çıktınız mı gideceğiniz yönü kestirmenin bir yolu yok!
That's right!
Bu doğru!
We're sailing toward ocean, not an island, so we have no compass needle to rely on!
Denizde bir yere gidiyoruz adaya değil, pusula ibresine dayanacak halimiz yok!
Then how do we go straight south?
Güneye gittiğimizi nasıl bileceğiz?
You use the bird's behavior!
Bu kuşun davranışını takip edeceksiniz!
Some types of animals have accurate, internal magnets
Bazı hayvanların manyetik alanı sezme özelliği vardır,
which allow them to get their bearings.
bu şekilde gidecekleri yönü bilirler.
That means animals have got you beat, Zoro!
Öyleyse Zoro'nun yön duygusu hayvanlardan bile kötü!
Like you're one to talk!
Konuşana bak!
In that regard, no other animal comes close to south birds!
Güney kuşları bu konuda rakipsizdir!
No matter how vast the land or sea they're thrown into,
Nerede olurlarsa olsunlar,
their bodies will always indicate the direction accurately.
vücutları her zaman yönü doğru bir şekilde gösterecektir.
Anyway, you can't go anywhere without one of these birds!
Yani bu kuşlardan biri olmadan hiçbir yere gidemezsin!
You won't have a chance to reach the sky island!
Gökyüzü adasına ulaşmanız da mümkün değil!
– What?!
– Ne?!
Why didn't you tell us sooner?!
Neden bunu daha önce söylemedin?!
Simmer down!
Sakin olun!
There's no time! Hurry! Don't mess around!
Vaktimiz yok! Acele edin! Oyalanmayın!
We gotta go into the forest in the middle of the night?!
Gecenin bir vakti ormana mı gireceğiz?!
Don't forget these!
Bunları unutmayın!
We'll start working on your beat-up ship!
Biz geminizi onarmaya başlayacağız!
In hindsight, this was no time to be partying anyhow!
Şimdi düşününce, partilemenin pek zamanı değilmiş!
Again, why didn't you tell us sooner?!
Niye bunları daha önce söylemedin?!
Listen! Make sure you catch at least one south bird before dawn!
Dinleyin! Şafak sökmeden en az bir tane güney kuşu yakalamış olun!
It's pitch black!
Burası zifiri karanlık!
Quit pulling me!
Beni çekiştirip durma!
It's not my fault! My hands are moving on their own!
Benim suçum değil! Ellerim kendi başlarına hareket ediyor!
My stomach's so full... I don't think I can chase birds...
Midem çok dolu... Kuşları bu hâlimle kovalayamam.
Where are these weird birds?!
Nerede bu garip kuşlar?!
Let's just catch one so we can get back to drinking!
Hadi birini yakalayalım da içmeye geri dönebilelim!
How did we wind up doing this so suddenly?!
Nasıl aniden buraya geldik?!
You're in the way!
Çekil!
Oh man, why couldn't he have told us during the day?
Öf be, neden gündüz vakti söylemedi bunu bize?!
Hey, where are the birds?
Hey, kuşlar nerede?
If we knew that, we wouldn't be looking for them!
Nerede olduklarını bilseydik, arıyor olmazdık!
Our only clue is that they have a weird call...
Sadece tuhaf sese sahipler onu biliyoruz...
...and they look just like that gold statue.
ve o altın heykel gibi görünüyorlar.
Does such a strange-looking bird really exist?
Öyle garip görünümlü bir kuş gerçekten var mı?
"Weird call" is way too vague! What do we even do with that?!
"Tuhaf ses" yeterli bir ipucu değil! O kuş olduğunu nasıl anlayacağız ki?!
He said we'd know once we're in the forest...
Ormana girince anlarsınız demişti...
– A weird call!
– Tuhaf bir ses!
That's it!
İşte bu!
Alright!
Pekâlâ!
Well, there's no turning back now.
Artık geri dönüş yok!
We've got three nets. Let's split up and search!
Üç ağımız var, gruplara ayrılıp arayalım!
– Right!
– Evet!
Okay! Let's go beat up those weird birds!
Hadi gidip o garip kuşları pataklayalım!
You mean catch!
Yakalayalım demek istedin sanırım!
Don't worry!
Endişelenme,
I'll protect Nami from anything we run into.
ne olursa olsun seni koruyacağım, Nami-san!
And me, Sanji?
Peki beni...?
Hell if I care! Grow a pair!
Sen umurumda değilsin! Biraz kendine güvenin olsun!
Whatever. Let's just catch a bird so we can get out of here!
Neyse. Şu kuşu yakalayalım da ormandan çıkalım!
Let's start by listening closely for that bird we heard earlier.
Az önce duyduğumuz sese odaklanalım.
Hey, that's it!
Hey, işte orada!
Here, birdie!
Buraya kuşçuk!
You...!
Seni...!
What are you catching me for?!
Ben kuşa mı benziyorum...?!
Oh, Nami! That's a cool thing you got on! Where'd you get it?
Oh, Nami! Üstündeki ne kadar havalıymış! Nereden aldın?
What?
Ne?
Spider!
Örümcek!
Why, it's just a spider. Come here, you poor thing.
Ha? Alt tarafı örümcek. Gel bakalım, yazık sana.
Spiders are nasty, moron! Get rid of it!
Örümcekler iğrenç, seni aptal! Kurtul ondan!
Get away from it, Usopp! It's probably venomous!
Ondan uzak dur, Usopp! Zehirli olabilir!
They're falling from the trees!
Ağaçlardan düşüyorlar!
This is too gross!
Bu çok iğrenç!
It's probably a species of tarantula!
Muhtemelen bir tarantula türü!
It's fine! They won't bite if you don't startle them!
Zararsızlar! Onlara zarar vermezsek ısırmazlar!
I used to have spider fights as a kid!
Çocukken örümceklerle oynardım ben!
Well, you can count me out when it comes to creepy-crawlies!
Umurumda değil! O ürkünç yaratıkları benden uzak tut!
Same here, I hate them! Hate them! Hurry up and get rid of it!
Aynen, ben de onlardan nefret ediyorum! Çabuk kurtul onlardan!
Oh? But those moths and centipedes don't bother you?
Hadi ya? Peki ya güvelerle kırkayaklar sizi hiç rahatsız etmiyor mu?
I hate moths and centipedes too!
Onlardan da nefret ediyorum!
Ahh! Don't leave me behind!
Ahh! Beni geride bırakmayın!
I hear screams...
Çığlıklar duyuyorum...
Forget about 'em.
Boşver onları.
A centipede, huh? It's pretty damn big...
Kırkayak, ha? Kocaman...
You didn't have to kill it. Poor thing...
Yazık, öldürmene gerek yoktu...
That's what it gets for trying to attack me.
Bana saldırırsa böyle olur.
But...
Ama...
What?!
Ne?!
We just came from that way.
Zaten o yönden geldik.
That bird call... This way.
Kuş sesi... Bu taraftan.
Watch out for that quagmire.
Bataklığa dikkat et.
Hey! Wait for–
Hey! Beni bekle–
Gotcha!
Yakaladım!
Check it out, Chopper! An Atlas beetle!
Baksana, Chopper! Atlas böceği!
An Atlas...?
Atlas mı...?
Yup! Atlases and Hercules are
Evet! Atlas ve Herkül,
the coolest bugs in the world!
dünyanın en havalı böcekleridir!
Really? Beetles?
Ne? Öyle mi?
You never heard of 'em?! They're super hard to catch!
Onları hiç duymadın mı?! Yakalaması çok zordur!
Which is better, them or the One Piece?!
Hangisi daha iyi, One Piece mi onlar mı?!
That's hard!
Zor soru!
Luffy! There's something here, too!
Luffy! Burada da bir şey var!
Whoa, it's a Miyama beetle!
Vay canına, bir Miyama geyik böceği!
Catch it!
Yakala!
It flew away!
Uçtu gitti!
Why, you...!
Lan...!
After it! Don't let it get away!
Peşinden git! Kaçmasına izin verme!
A beehive! Run!
Arı kovanı! Kaç!
What's up with this forest?!
Bu ormanın nesi var be?!
Luffy, up there!
Luffy, bak yukarıda!
It's that bird!
Bu o kuş!
He's the one dropping the beehives!
Arı kovanlarını o aşağı düşürdü!
Huh?!
Ha?!
Wh-Wh-What? Did he say something?
N-N-Ne? Bir şey mi dedi?
He said, "I shall execute any who invade this forest!"
"Bu ormana girenleri öldüreceğim!" dedi!
Now, now, boy! Don't go making us mad!
Hadi bakalım, oğlum! Bizi sinirlendirme!
It's rude to show up in the middle of the night and demand gold, kiddos.
Gece vakti gelip altın istemek hiç hoş değil, çocuklar.
Beat it! We're busy right now!
İkileyin! İşimiz gücümüz var!
Bodyguards, huh?
Korumalar, ha?
Back at the pub, I heard a real tearjerker...
Şimdi düşününce barda...
about a pirate named Mont Blanc Cricket and his family.
Mont Blanc Cricket ve ailesinin üzücü hikayesini duymuştum.
It brought me to tears.
Yüreğimi yakan bir hikayeydi.
Nothing's better than treasure someone else struggled and suffered for!
Bir başkasının uğraşıp bulduğu hazineyi almanın tadı da bir başka oluyor!
Wanna know what people call me?
İnsanlar bana ne diyor bilmek ister misin?
The Hyena!
Sırtlan!
Team 1 Sanji – Usopp – Nami
1. Takım Sanji - Usopp - Nami
Team 2 Zoro – Robin
2. Takım Zoro - Robin
Team 3 Luffy – Chopper
3. Takım Luffy - Chopper